All the food was delicious.
.كلّ الطعام كان لذيذا
Thanks for inviting me, Yoshida-kun.
.شكرا لك على دعوتي يا يوشيدا-كن
Um, Gotou-san...
...غوتو-سان
Would you like to come to my place after this?
هل ترغبين في العودة رفقتي بعد هذا؟
I'm sorry. I don't mention it at work,
،آسفة. لم أذكر هذا في مكان العمل
but I'm seeing someone.
.لكنّني أواعد شخصًا حاليا
And so, my unrequited love came to an end.
.وهكذا، انتهى هذا الحبّ من جهة واحدة
If you've got a man, then just say so!
!إن كان لديك حبيب فقولي ذلك فحسب
"The Teenage Girl Beneath the Lamplight"
"المراهقة تحت مصباح الشارع"
Hey, Yoshida, you're being too loud!
!يوشيدا، صوتك مرتفع للغاية
Sorry, he's a little drunk.
.آسف، لقد أفرط في الشرب قليلا
Cut it out.
.توقّف عن ذلك
You dumbass! I'm not done being mad yet!
!أيها الغبيّ! لم أنتهِ من التفريغ عن غضبي بعد
I was wondering why you wanted to talk so suddenly.
.تساءلت عن سبب رغبتك في التحدّث فجأة
Liver 200 Yen
كبد 200ين
Heart
قلب
Rump 200 Yen
ردف 200ين
You just wanted to bitch about being rejected.
.أردت أن تشتكي بخصوص رفض الفتاة لك فحسب
Damn it! She said she'd been seeing the guy for five years!
!تبّا! قالت أنها كانت تواعد ذلك الشخص لخمس سنوات
She tricked me!
!خدعتني
She stole my heart and won't give it back!
!سرقت قلبي ورفضت إعادته
Gimme another glass of beer!
!صبّ لي كأسا آخر من الجعّة
You're drinking too much.
.شربت أكثر ممّا ينبغي
It's fine. We're off tomorrow!
!لا عليك. غدا يوم عطلة
I'm heading home before the trains shut down.
.سأعود إلى المنزل قبل أن تقفل محطّات القطار
My wife's waiting for me.
.زوجتي تنتظرني
Fine!
!حسنا
Damn it all. Gotou...
...سحقا. غوتو
Hey, you. Teenage girl.
.أنتِ. أيتها الفتاة المراهقة
What are you doing out at this hour?
ما الذي تفعلينه هنا في مثل هذا الوقت؟
Go home.
.عودي إلى المنزل
There aren't any trains running.
.القطارات لا تشتغل الآن
So are you gonna sit there all night?
ستبقين هنا طيلة الليل إذًا؟
That sounds like it'd be pretty cold.
.سيكون الجوّ قارسا للغاية
So what will you do?
ما الذي ستفعلينه إذا؟
Let me stay at your place, Mister.
.اسمح لي بالبقاء في منزلك أيها السيّد
"Mister"—
—"سيّد"
Listen. What kind of teenage girl wants to stay at the place of a man she's never met?
اسمعي. أيّ مراهقة قد ترغب في البقاء في منزل رجل لا تعرفه؟
But I don't have anywhere to go tonight.
.لكن ليس لديّ مكان أعود إليه الليلة
If you head back to the station, you can sleep at a karaoke place or internet café.
إن عدت إلى محطّة القطار يمكنك النوم في محلّ .كاريوكي أو مقهى انترنت
I don't have any money.
.لا أملك أيّ مال
So I'm supposed to let you stay for free?
أيفترض أن أسمح لك بالبقاء دون مقابل؟
Well...
...حسنا
I'll let you do me, so let me stay.
.سأسمح لك بأن تنام معي، لذا دعني أقضي الليلة
Are all teenage girls like this now?
هل جميع المراهقات هكذا في هذا العصر؟
No, that's definitely not true.
.كلا، هذا غير صحيح
She's just weird!
!إنها غريبة الأطوار فحسب
Don't say that, even as a joke.
.لا تقولي ذلك ولو كمزحة
It's not a joke. I'm fine with it.
.ليست مزحة. لا أمانع في ذلك
Well, I'm not.
.وأنا أمانع
I'm not sleeping with a little kid.
.لن أنام رفقة طفلة
Okay...
...حسنا
Then let me stay for free!
!اسمح لي بالبقاء دون مقابل إذا
Hello!
!عفوًا
It's filthy.
.المكان متّسخ
Why would a man living in a one-room apartment keep it clean?
لمَ قد يرغب رجل يعيش في منزل من غرفة واحدة أن يبقيه نظيفا؟
I've seen some that were clean.
.شاهدت منازل نظيفة
What?
ماذا؟
Uh, nothing...
...لا شيء
Don't get involved.
.لا تتورّط معها
No matter what kind of life she's lived, no matter where she was before she came here...
...أيّا كانت الحياة التي عاشتها، أينما كانت قبل المجيء إلى هنا
It's not your problem!
!فهذه ليست مشكلتك
I'll kick her out in the morning, and then it'll be over.
.سأطردها في الصباح وسينتهي الأمر عندها
You're going to sleep?
ستنام؟
You do what you want.
.افعلي ما تشائين
Hey, are you sure you don't want to do me?
هل أنت واثق أنك لا ترغب في النوم معي؟
Don't make me repeat myself.
.لا تجبريني على إعادة كلامي
I'm not into little kids.
.لست مهتمّا بالأطفال
You're not.
.هكذا إذًا
Anything else you want me to do, then?
هل من أمرٍ ترغب منّي القيام به إذًا؟
Miso soup.
.حساء ميزو
Miso soup... made by a woman...
...حساء ميزو... مطبوخ على يد امرأة
That's what I want.
.هذا ما أرغب فيه
Oh, shit! I'm late.
.تبّا! تأخّرت
It's Sunday.
.إنه يوم الأحد
What's this smell?
ما هذه الرائحة؟
Oh, you're finally awake.
.استيقظت أخيرا
Good morning.
.صباح الخير
What the hell are you?
من تكونين يا هذه؟
I'm not sure how to answer that. "A teenage girl"?
لا أعلم كيف أجيب على ذلك. "أنا مراهقة"؟
What's a teenage girl doing in my house?
ما الذي تفعله مراهقة في منزلي؟
I asked you to let me stay here, and you said it was okay.
.طلبت منك السماح لي بالبقاء هنا ووافقت على ذلك
Who said it was okay?
من وافق على ذلك؟
You did!
!أنت يا سيّد
I did not!
!كلّا
You definitely did, Mister.
.بلى أيها السيّد
Um... well.
.حسنا
I didn't assault you or anything, right?
لم ألمسك أو أيّ شيءٍ من هذا القبيل، صحيح؟
Just kidding!
!أمزح
I just wanted to tease you a little.
.أردت مضايقتك قليلا لا غير
You...
...تبّا
You kept saying you didn't want to sleep with a little girl.
.لم تنفكّ عن إخباري أنّ لا رغبة لك في النوم مع طفلة صغيرة
Whew! Good work, last-night me!
!أحسنت عملا يا نفسي من ليلة البارحة
So I asked if there was anything else you wanted me to do, and...
...لذلك سألتك إن كان هنالك أمرٌ ترغب منّي فعله و
Miso soup?
حساء ميزو؟
I made it.
.أنا من طبخه
Don't make miso soup in other people's houses.
.لا تقومي بطبخ حساء ميزو في منازل الآخرين
What's that sigh?
لمَ تتنهّدين هكذا؟
You told me to make it, Mister.
.أنت من طلب منّي طبخه أيها السيّد
Stop calling me that.
.توقّفي عن مناداتي هكذا
So what would you like me to call you, then?
كيف ترغب أن أناديك إذًا؟
I don't care what you call me. Just leave.
.لا يهمّني ماذا تنادينني. ارحلي فحسب
You really don't remember anything?
ألا تتذكّر أيّ شيءٍ حقّا؟
I was sitting under a lamp post last night, and you came up and talked to me.
كنت جالسة تحت مصباح الشارع ليلة البارحة ثمّ أتيت .نحوي وتحدّثت إليّ
Last night? Lamp post?
ليلة البارحة؟ مصباح الشارع؟
You remember?
تذكّرت؟
Black panties.
.ملابس داخلية سوداء
What kind of answer is that?
أيّ جواب هو هذا؟
That's awful.
.هذا فظيع
I see.
.فهمت
Mister, listen...
...اسمع أيها السيّد
I said...
...كما قلت
What's your name?
ما اسمك؟
Yoshida.
.يوشيدا
Yoshida-san.
.يوشيدا-سان
That fits. You look like a Yoshida-san.
.إنه يناسبك. تبدو مثل شخص قد يسمّى يوشيدا-سان
What does that mean?
ما الذي يعنيه ذلك؟
Anyway, have some miso soup.
.على أيّ حال، تناول بعضا من حساء ميزو
We can talk then.
.يمكننا التحدّث بعدها
Why are you telling me what to do?
لمَ تخبرينني ما يجب فعله؟
Eat up before it gets cold.
.تناوله قبل أن يبرد
It's good.
.إنه لذيذ
You wanted Gotou-san to make it for you, didn't you?
أردت من غوتو-سان أن تحضّره لك، صحيح؟
How did you know?
كيف عرفت ذلك؟
You got rejected last night, right? You were mumbling about it in your sleep.
تمّ رفضك ليلة البارحة، أليس كذلك؟ كنت تتمتم .بخصوص ذلك أثناء نومك
Hey...
...أخبرني
Want me to make you feel better?
أتريد أن أجعلك تشعر بحالة أفضل؟
I keep telling you to stop that.
.سبق وأخبرتك أن تتوقّفي عن ذلك
You're not fooling anyone.
.لا تخدع أيّ شخص بكلامك ذاك
Listen, I'm not so far gone that I need a tiny little teenage girl to make me feel better.
اسمعي، لم أفقد صوابي لدرجة أطلب فيها من مراهقة .صغيرة أن تحسّن من شعوري
I think my boobs are pretty big.
.أعتقد أنّ حجم صدري كبير للغاية
Well, they might be big for a teenager.
.قد يكون كبيرا بالنسبة لفتاة مراهقة
But Gotou-san's are bigger.
.لكنّ صدر غوتو-سان أكبر بكثير
They are, huh?
حقّا؟
What cup size?
ما هو حجمها؟
I don't know, but probably F!
!لا أعلم، ربما ف
F is the same size as me.
.ف هو نفس حجم صدري
Huh?! Those are F?
!ماذا؟! هذا حجم ف؟
Yeah.
.أجل
If they look bigger than these, they're probably a G or H.
.إن كانت تبدو أكبر من هذه فعلى الأرجح أنّ حجمها هو ج أو هـ
H-cup...
...حجم هـ
I see.
.فهمت
H-cup.
.حجم هـ
I wish I could've stuck it between those H-cups, just once.
.ليتني وضعته بين ذلك الصدر بحجم هـ مرّة واحدة فقط
But aren't F-cups you can touch worth more than H-cups you can't?
لكن أليس صدر بحجم ف يمكنك لمسه أفضل من صدر بحجم هـ لا يمكنك لمسه؟
Listen. Why are you trying so hard to seduce me?
اسمعي. لماذا تحاولين جاهدة لإغوائي؟
What if I really did it?
ماذا لو فعلت ذلك حقّا؟
Well, then we'd do it.
.سنفعلها إذًا
You want to do it with me?
تريدين فعل ذلك معي؟
No, not really.
.كلا، ليس تماما
What is your problem?
ما مشكلتك؟
Plenty of men would do it!
!العديد من الرجال قد يفعلون ذلك
Then let me ask you...
...دعيني أطرح عليك سؤالا إذا
What?
ماذا؟
There's a girl in front of you who's willing to do it. Why won't you?
هنالك فتاة أمامك ترغب في فعلها. لمَ لا تفعلها؟
Why are you making that face?
لمَ تعابير الوجه هذه؟
You're the one who's not normal, Yoshida-san.
.أنت الذي لست عاديّا يا يوشيدا-سان
I've never met a man who was willing to let me stay for nothing in return.
.لم تسبق لي ملاقاة رجل سمح لي بالبقاء دون مقابل
Are you stupid?
هل أنت غبيّة؟
What's your name?
ما اسمك؟
Sayu.
.سايو
Where are you from? Show me your student ID.
.من أين أنت؟ أرني بطاقتك المدرسية
Asahikawa High School 6
ثانويّة أساهيكاوا 6
Asahikawa?!
!أساهيكاوا؟
You came all the way from Hokkaido alone?
قطعت كلّ هذه المسافة من هوكّايدو بمفردك؟
Yeah.
.أجل
When did you leave Hokkaido?
متى غادرت هوكّايدو؟
Six months ago, I think.
.قبل ستّة أشهر على ما أعتقد
Did you tell your parents?
هل أخبرت والديك؟
No...
...كلّا
Then get your ass back home.
.فلتعودي إلى منزلك إذا
I'm fine.
.سأكون على ما يرام
I'm sure they're happy I'm gone.
.أنا واثقة أنهم سعداء برحيلي
What the hell?
ما الذي؟
You sure don't look fine to me.
.لا تبدين على ما يرام بالنسبة لي
You don't know that.
.لا تعلمين ذلك
I do.
.بلى
If you don't want to go home, or go to school,
،إن لم ترغبي في العودة إلى المنزل، أو إلى المدرسة
how are you going to survive?
فكيف ستعيشين؟
I'll work out a way to stay at somebody's house.
.سأجد طريقة للبقاء في منزل أحدهم
And how will you "work out a way"?
وكيف ستجدين طريقة ما؟
Don't insult me.
.لا تهينيني
I don't know how any other guys felt,
،لا أعلم كيف شعر الرجال الآخرون
but I don't have the slightest interest in your body.
.لكني لا أملك أيّ رغبة تجاهك
What will you do if I kick you out?
ما الذي ستفعلينه إن طردتك؟
I-I'll find another place to stay, somehow.
.سأجد مكانا آخر للبقاء فيه بطريقة ما
How, specifically?
وكيف ذلك؟
Well...
...حسنا
Why don't you get it?
لمَ لا تفهمين الأمر؟
Work.
.عن طريق العمل
All the other kids who drop out of school make money to live.
.جميع الأطفال الآخرين الذين يتركون المدرسة يكسبون قوت عيشهم
But I can't pay rent with just a part-time job.
لكن لا يمكنني دفع مصاريف الكراء عن طريق العمل .بدوام جزئيّ فحسب
Then live here.
.فلتعيشي هنا إذًا
But...
...لكن
No money. No place to live.
.لا مال. لا مكان للعيش
So you'll just go around seducing guys?
ستقومين بإغواء الرجال فحسب؟
I'm going to knock the stupid right out of you.
.سأزيل ذلك الغباء من دماغك
You keep calling me stupid.
.لا تنفكّ عن مناداتي بالغبيّة
Well, 'cause you're stupid! You're as dumb as a rock.
.هذا لأنك غبيّة! غباؤك لا حدود له
You're a spoiled little brat who doesn't know what things are worth.
.أنت فتاة مدلّلة لا تعرف قيمة الأشياء
Why?
لماذا؟
Why couldn't she have a normal life
لمَ لا يمكنها عيش حياة عاديّة؟
and a normal love?
وعيش حبّ عاديّ؟
First, you're doing all the chores here. That's your job.
.أوّلا، ستقومين بجميع الأعمال المنزليّة هنا. هذا هو عملك
Listen. Right now we need to work out our living space.
.اسمعي. حاليا، علينا تنظيم مكان عيشنا
I don't want you making a mess of things.
.لا أريدك أن تتسبّبي في فوضى
You're making it sound like I can stay here forever.
.تجعل الأمر يبدو وكأنني سأعيش هنا إلى الأبد
Not forever.
.ليس إلى الأبد
When you're done being a runaway, get your ass back home.
.عندما تنتهين من قصّة الهرب هذه، ستعودين إلى منزلك
But I can stay here until then?
لكن يمكنني البقاء هنا إلى ذلك الوقت؟
It would've been hard, but there were other, healthier ways to make a living
كان ليكون الأمر أصعب، لكن هنالك طرقٌ أكثر صحّة للعيش
than trying to seduce men into letting her stay.
.بدل محاولة إغواء الرجال للسماح لها بالعيش معهم
But for some reason, she forgot that a long time ago.
.لكن لسبب ما، نسيت ذلك قبل وقت طويل
And over the past few minutes it's clear that she's totally spoiled.
.وخلال الدقائق القليلة الماضية، من الواضح أنها مدلّلة للغاية
If I don't watch my mouth, she may end up staying here for years.
.إن لم أكن حذرا فيما أقوله، فقد ينتهي بها الأمر بالبقاء هنا لسنوات
You can stay here until you learn to stop being a spoiled brat.
.يمكنك البقاء هنا إلى أن تتعلّمي كيفية التوقّف عن كونك شخصا مدلّلا
But the next time you try to seduce me, I'm kicking you out!
!لكن في المرّة القادمة التي تحاولين فيها إغوائي سأطردك
O-Okay!
!حسنا
And thus began a strange chapter
وهكذا بدأ فصلٌ غريب
in the lives of a runaway girl and a 26-year-old salaryman.
.في حياة فتاة هاربة وعامل في السادسة وعشرين من العمر
But in that moment,
،لكن في تلك اللحظة
I didn't realize how hard it is to live with a teenage girl.
.لم أدرك مدى صعوبة العيش مع مراهقة
Is that what happened after that?!
!أهذا ما حدث بعد ذلك؟
Keep your voice down!
!أخفض صوتك
Listen, that's not good.
.اسمع، هذا ليس جيّدا
Is there a missing-persons report out on her?
هل هنالك تقرير عن شخص مفقود بخصوصها؟
I looked online and didn't see a thing.
.بحثت على الانترنت ولم أجد أيّ شيء
But you can't just take in a runaway teen without knowing what her deal is.
.لكن لا يمكنك إبقاء مراهقة هاربة دون معرفة قصّتها
Yeah, it's pretty risky, actually.
.أجل، إنه أمر خطير في الحقيقة
Did she eat?
هل تناولت العشاء؟
Well, just don't get too attached.
.لا تتعلّق بها كثيرا
You should send her back to her parents before it becomes a problem.
.عليك إعادتها إلى والديها قبل أن تشكّل معضلة لك
I know that, but...
..أعلم ذلك، لكن
I'm sure they're happy I'm gone.
.أنا واثقة أنهم سعداء برحيلي
She's still just a teen. She shouldn't be making a face like that.
.لا تزال مجرّد مراهقة. لا يجب أن تبدو حزينة هكذا
Miso soup?
حساء ميزو؟
Welcome back, Daddy!
!أهلا بعودتك يا أبي
Stop it. That's gross.
.توقّفي عن ذلك. هذا يثير الاشمئزاز
But I've only made miso soup so far.
.لكني طبخت حساء ميزو فحسب حتى الآن
I bought us bento. You'll eat one, too, right?
.اشتريت لنا بعض البينتو. ستتناولين واحدا أنت أيضا
She ironed them?
قامت بكيّها؟
She's better at chores than I thought.
.إنها تجيد الأعمال المنزليّة أفضل ممّا توقّعت
Thank you for the meal.
.شكرا على الوجبة
What's wrong, Yoshida-san?
ما المشكلة يا يوشيدا-سان؟
Nothing.
.لا شيء
Anyway, where's the ashtray?
على أيّ حال، أين هي منفضة السجائر؟
Sorry, I washed it with the rest of the dishes.
.آسفة، غسلتها مع بقية الأواني
I see. Thanks.
.هكذا إذًا. شكرا لك
What?
ماذا؟
Why are you going out to the patio? You can smoke here.
.لماذا تذهب إلى الشرفة؟ يمكنك التدخين هنا
Because you're here.
.لأنك هنا
You're nice.
.يا للطفك
Nice?
لطف؟
It's just... All the other guys smoked without worrying about me.
.كلّ ما في الأمر... أنّ الرجال الآخرين كانوا يدخّنون دون القلق عليّ
Why is she getting all her values from loser guys?
لماذا تعتمد على كلّ قيمها من رجال فاشلين؟
Sayu!
!سايو
Listen up! I'm not nice. They were shit.
.اسمعي! أنا لست لطيفا. بل أولئك الرجال أوغاد
Get that straight.
.افهمي الأمر جيّدا
Have standards for yourself. And for everything else.
.فلتكن لك قيم. ولكلّ أمرٍ آخر
Okay.
.حسنا
I keep looking at her as if I'm her guardian.
.أواصل معاملتها وكأنّني مسؤول عنها
I don't know how anybody could get hard looking at that.
.لا أعلم كيف يمكن لأيّ شخص أن ينظر إليها بطريقة شهوانية
Part of what made her such a mess is that she's spoiled.
.جزءٌ مما جعلها في هذه الحالة هو كونها مدلّلة
But I'm sure there were grown-ups and an environment that made it worse.
.لكني واثق أنّ والديها ووسطها العائليّ ما جعل الأمر أسوأ
The whole world's full of shitheads.
.العالم مليء بالأوغاد
Everybody.
.جميعهم سواء
Including me. I'm letting her stay spoiled. Giving her a place to run to.
بمن فيهم أنا. أسمح لها بأن تبقى مدلّلة عن طريق .توفير مكان للهرب إليه
And what do I even want to do?
وما الذي أرغب في فعله حتّى؟
Alarm
منبّه
Sorry, I left my alarm on, even though it's my day off.
.آسف، تركت المنبّه مشتغلا بالرغم من أنه يوم عطلتي
It's okay.
.لا عليك
I was going to get up and do the laundry early anyway.
.كنت أرغب في الاستيقاظ لغسل الملابس على أيّ حال
Metropolitan Police arrested a man in Musashino for abduction of a minor on suspicion of kidnapping a 17-year old girl.
ألقت شرطة العاصمة القبض على رجل في موساشينو لاختطافه قاصرة .للاشتباه في خطفه لفتاة تبلغ من العمر 17 عامًا
'Scuse me!
!عفوًا
I just saw your panties.
.شاهدت ملابسك الداخلية للتوّ
It's a skirt. I can't help it!
!أرتدي تنورة. ليس باليد حيلة
You've been wearing your uniform this whole time, haven't you?
كنت ترتدين زيّك المدرسيّ طيلة هذا الوقت، صحيح؟
It's all I have.
.هذا كلّ ما أملك
And I wash it, so it's not dirty.
.كما أنّني أغسله لذا ليس متّسخا
It's weird to have you wearing a uniform here, though.
.لكن من الغريب أن ترتدي زيّا مدرسيّا هنا
It's fine. Let's go home, Yoshida-san.
.لا داعي لذلك. فلنعد إلى المنزل يا يوشيدا-سان
You're not fine. Just get some new clothes.
.كلّا. فلتشتري ملابس جديدة
All you've got is this uniform, right?
تملكين هذا الزيّ المدرسيّ فقط، صحيح؟
So you're buying clothes.
.لذا ستشترين ملابس
And I'm buying a new futon.
.كما أنّني سأشتري فوتون جديدا
You wake up rubbing your back and saying "ow" every morning.
.تستيقظين وأنت تحكّين ظهرك وتتألّمين كلّ صباح
I was doing that?
فعلت ذلك؟
You sure were.
.أجل
But...
...لكن
If you do all that for me, I won't know how to repay you.
.إن فعلت كلّ هذا من أجلي، فلا أعرف كيف سأردّ لك الجميل
So that's it?
هذا ما في الأمر؟
She's not trying to be modest. She can't take it, because she can't repay me.
هي لا تحاول أن تكون متواضعة. لا يمكنها قبول هذا .لأنها غير قادرة على ردّ الجميل
Why does a kid think like that?
لمَ تفكّر طفلة هكذا؟
I'm pretty busy.
.أنا مشغول للغاية
So I can't spend time on chores.
.لذا لا يمكنني قضاء الوقت في القيام بالأعمال المنزليّة
But you're doing it all, right?
لكنك تقومين بها، صحيح؟
This past week or so, it's been a lot easier for me at home.
.خلال الأسبوع الفائت، كانت الأمور أسهل بالنسبة لي في المنزل
Is that not enough?
أليس هذا كافيا؟
If you're okay with it, then I am.
.إن كان الأمر يلائمك فلا مشكلة لديّ
Okay, that's how it is, then.
.هكذا إذًا
It's so comfy!
!مريح للغاية
It's better to have a futon, right?
من الأفضل أن يكون لديك فوتون، أليس كذلك؟
Yeah! I'll sleep great tonight.
.أجل! سأنام جيّدا الليلة
Yoshida-san.
.يوشيدا-سان
Want to sleep with me?
أتريد النوم رفقتي؟
Hey! I told you if you tried to seduce me again, I'd kick you out!
!أخبرتك إن حاولت إغوائي مجدّدا فسأطردك
I didn't say a word about doing anything dirty.
.لم أذكر أيّ شيءٍ منحرفا
You're such a perv.
.يا لك من منحرف
You're cuter when you laugh.
.تبدين أكثر ظرافة عندما تضحكين
Wh-Why are you hitting on me?
لـ-لمَ تغازلني؟
I told you. You're not my type.
.كما سبق وأخبرتك. لست من نوعي المفضّل
Yoshida-san...
...يوشيدا-سان
Thanks.
.شكرا لك
There's a rumor going around that you got a girlfriend.
.هنالك إشاعة تفيد بأنّ لديك صديقة حميمة
What the hell?
ماذا؟
You're going home right at quitting time every day.
.تعود إلى المنزل يوميّا وقت الانتهاء مباشرة
You're cleaner. Your shirts are ironed.
.تبدو أنظف وملابسك مكويّة
Your face has more color to it, and you're doing a better job at work, they say.
وجهك لم يعد شاحبا وتجيد عملك أفضل .من ذي قبل حسب ما يقولون
The girls were saying that.
.هذا ما قالته الفتيات
What the hell?
ماذا؟
It's actually a teenage girl, though.
.لكنها مراهقة في الحقيقة
Yeah, I guess.
.أجل، أعتقد ذلك
A runaway girl sounds like somebody who's kind of ditzy.
.فتاة هاربة تبدو كشخص مبتذل نوعا ما
But maybe she has her act together.
.لكن ربما لديها فكرة عمّا تفعله
Yeah, that's true.
.أجل، صحيح
Yeah, she's not my type, physically.
.أجل، ليست من نوعي المفضّل جسديّا
But she's pretty cute.
.لكنها ظريفة للغاية
She can do chores and she's friendly.
.في إمكانها القيام بالأعمال المنزليّة وهي ودودة
So why run away?
لمَ قد تهرب إذًا؟
And come all the way to Tokyo?
وتقطع كل تلك المسافة إلى طوكيو؟
Yoshida-san, your facial hair.
.يوشيدا-سان، شعر وجهك
Don't you want to shave it?
ألا تريد حلقه؟
Not today. I'm too lazy.
.ليس اليوم. أشعر بكسل شديد
Some days you shave, and sometimes you don't.
.أحيانا تفعل ذلك وأحيانا لا
Is there a reason?
هل من سبب وراء ذلك؟
Nope. I just shave it when it gets long.
.كلّا. أحلقه عندما يزيد طوله فحسب
And you don't think that's long?
ولا تعتقد أنه طويل الآن؟
Maybe I will shave it.
.ربما قد أحلقه
Which is it?
أيهما تريد؟
Well, it makes me feel old.
.هذا يجعلني أشعر بالكِبر
Why?
لماذا؟
When I just turned twenty, I would shave it any time it got even the slightest bit long.
.عندما بلغت سنّ العشرين، كنت أحلقه كلما زاد طوله ولو قليلا
And I'd try really hard not to miss any spots.
.وكنت أحاول جاهدا ألّا أفوّت أيّ منطقة
Having facial hair is kind of a symbol of being old.
.شعر الوجه هو دليل على كبر الشخص
But I think that's wrong.
.لكن أعتقد أنّه أمر خاطئ
Wrong?
خاطئ؟
When you get too lazy to shave your facial hair is when you're old.
.عندما تشعر بكسل شديد لحلق شعر وجهك معناه أنك كبرت في العمر
Yoshida-san.
.يوشيدا-سان
That facial hair doesn't look that good on you.
.شعر الوجه ذاك لا يناسبك
Nobody asked you.
.لم يطلب أحد رأيك
Yoshida-san, you'll be late.
.يوشيدا-سان، ستتأخّر
I know!
!أعلم ذلك
I guess I will shave it.
.أعتقد أنّني سأحلقه
Next time
في الحلقة القادمة
"Cell Phone"
"هاتف خلوي"
See you next week!
!نراكم الأسبوع القادم